播晒喇
呢啲係日本相接嘅FBI探員
偶然畀閉路電視拍低落嚟嘅全部片段
你將雷朋巴嘅入閘片段上車片段
仲有死亡嘅片段
一齊播多次出嚟畀我睇
係
喺邊啊？
喺你左手邊啊
哦，揾到喇，睇下先
根據啲資料雷朋巴係喺15點11分由相生西口集合入閘
15點13分上咗山手線嘅車
單憑呢啲咁模糊嘅片段
就算真係有人跟蹤佢
我諗都冇咩可能揾得出到底係邊個
跟住16點42分…
真係好多謝你啊
跟住…
係喇，喺16點42分
一樓車撞死喺月台果然有地方唔妥
到底係邊度有問題啊？
你係咪發現到啲乜嘢啊？
根據你頭先嘅資料
雷朋巴由上車直到死亡
喺全程只要搭一個鐘嘅山手線
佢竟然坐咗個半鐘
另外就係個公文袋
佢喺閘口同上車前嘅月台都攞住公文袋
係喎
真係有攞住喎
不過臨死之前嘅片段就唔見咗
不愧係龍崎，真係好犀利
居然連呢啲咁細微嘅地方都注意到
遺物清單裏面冇公文袋
噉好有可能係留咗喺車箱度
最奇怪係
喺佢死前嘅動作，好似搏命噉望住車廂
噉即係話玄機喺車廂裏便
你估佢望住嘅會唔會就係Kira？
唔會啩
其實我都覺得冇噉嘅可能
Kira可以遠距離殺人
所以根本冇必要露面
不過
佢都有可能會利用我哋呢種心理
反其道而行，大膽出現喺現場
你捱埋得住㗎
你已經足足四日冇瞓過覺
每一晚都不停噉喺死亡筆記上面寫名㗎喇喎
不過我唔明點解你年幾個星期之後先要殺嘅人
都咁早寫定錄筆記嗰度
唔噉樣做
萬一我有事入院
就會變成夜神局將個仔住院期間
再冇發生罪犯突然死亡嘅不利情況
原來係噉𠸏
唔講呢樣事
係咪寫嘅日期係壽命結束之前
就唔會有問題？
死神唔會噉樣用筆記
所以我都唔敢寫包單話一定得
不過理論上，喺壽命結束前應該冇問題
你真係好靠唔住
講得冇錯
係
麻煩你等一陣吓
龍騎啊，馭生田先生打電話嚟
佢話啱啱接到一個市民嘅電話
提供咗一啲值得留意嘅情報，誒，係噉
將5號線嘅號碼話畀佢知
然後叫嗰個線人
而家即刻打呢個電話號碼
松田先生
你可以啓動你手機嘅電源，唔係
係開返手機，誒，係
你好
我係奇拿事件特別一般情報主任
我叫檸檬
雷朋巴嘅未婚妻？
藍空織美
好似聽過呢個名
就係佢？
落鏟機BB連環謀殺案
我諗起喇
嗰陣佢曾經喺我奇拿做過嘢
原來佢嚟咗日本
未婚夫死後第二日
男兇直尾就離奇噉失蹤
未婚夫死咗喎，人人都傷心㗎啦
睇怕係…
自殺
唔係，我所認識嘅藍空直美
係一個非常堅強同優秀嘅FBI探員
我諗佢應該係去追查奇拿至啱
而且佢一直同雷朋巴一齊
話唔定掌握咗咩線索
唔通比奇拿快一步？
各位
由而家開始要針對雷朋巴喺日本追蹤嘅對象展開調查
而目標人物係兩名警察同佢哋嘅家人
你所講要查嘅警察到底係邊個？
北川次長同佢嘅家人
仲有夜神局長同佢嘅家人
而且我亦都決定
喺佢哋屋企裝偷聽器同針孔攝錄機
呢部電腦一調整到畀人調查都唔泄露情報
跟住就係將死亡筆嘅紫穗收埋
阿月，你啲針子真係好喇
我諗你一定係好有女人緣嘅啫
女人緣同針子無關
最緊要係魅力
你噉講唔通你冇女人緣？
裝針孔攝錄機點得㗎？
無論點都唔可以噉做㗎
呢啲係關乎到私隱問題
畀人知道會炒魷㗎
既然可以連命都唔要去追捕奇娜
點解會怕冇咗份工？
龍崎
奇娜喺裏便嘅可能性有幾高？
有10個percent…
唔係，得5個percent
唔係𠻺嗎？
得咁低都要搞啲噉嘅嘢？
錯喇
而家調查進度就連一啲可以跟嘅線索都冇
所以就算只有一個percent嘅可能性
都應該要徹底追查
局長
老實講
你竟然懷疑我同我啲屋企人真係令到我好嬲
之不過，你即管裝啦
問題係要裝就要去到盡每個角落都要裝
就算浴室同埋廁所都唔可以放過
我就係想噉
好多謝你合作
局長，你喺度亂講乜嘢啊？
噉咪係囖，局長啊
唔好唔記得你自己有老婆同個女㗎
呢啲嘢我梗係知道啦
不過要做就一定要做到盡
唔係就冇意思
你哋唔使再講喇
對唔住啊
算啦，唔緊要
係噉，當係優待又好，咩都好
夜神家嘅監視會由我同夜神局長兩個負責
阿道
幾時可以開始安裝偷聽器同針孔攝錄機？
聽日就可以開始㗎喇
其實只要肯定屋裏便冇人隨時都可以裝得
阿月，聽日見啦
哦，聽日見啦
鎖咗？
冇人喺屋企？
我返嚟喇
阿月啊
難得屋企冇人，不如玩下遊戲吖
我哋好耐冇玩喇
喂，阿月，玩遊戲吖
我叫你啊
喂
阿月
阿月佢…
估唔到佢會做啲噉嘅事
唔通房裏便收埋咗啲咩唔見得人嘅嘢？
以一個17歲嘅後生仔嚟講
會做呢啲嘢根本一啲都唔出奇
我都曾經做過啲咁無聊嘅事
你有冇同佢講過調查嘅進度？
完全冇
冇報道出嚟嘅機密情報我係絕對唔會講
而且
我最近都冇乜點返過屋企，就算返到去
都只係瞓覺
係噉冇嘢喇
阿月，你要去邊度啊？
喂，阿月，你再唔睬我嘅話
我真係嬲㗎喎
件衫有冇裝咗偷聽器啊？
阿月…
樓下屋企裝咗偷聽器或者針孔攝錄機
唔係，可能兩樣都有
屋企而家已經畀人監視緊
係咩？
不過，夾喺門罅張紙仔唔係仲喺度咩？
嗰張紙仔只係用嚟確認到底有冇人入過間房嘅一件偽裝工具嚟㗎咋
實際上，重點係門柄，你話門柄？
我間房嘅門柄喺閂埋門嗰陣
會自動升返到水平位置，就唔會再上升
不過我通常喺閂埋門之後
會特登將門柄由水平位置向下拉低5毫米左右
換言之，喺開門嗰陣，如果門柄係水平
就表示可能有人入過間房
但係單憑呢一點都唔可以肯定有冇人入過去
所以我仲用咗原生筆嘅筆芯做機關
原生筆筆芯？
其實好簡單
閂埋門之後，我會喺門釦上面
揾個平時睇唔到嘅死角
再插一枝原生筆嘅筆芯
只要一開門，筆芯就一定會斷
我不嬲都係掹出嚟先入房
但係今日斷咗
噢，係喎，你真係有做㗎喎
門柄同筆芯
我可以好肯定，有人入過間房
會唔會係你父母？
佢哋同妹妹唔會留意到嗰張紙
就算留意到
都唔會將紙仔夾返落門罅度
歡迎光臨
阿阮啊
你係咪想買返啲偷聽同偷拍嘅書慢慢研究啊？
哎吔，留克
蘋果點算？
蘋果？
係針孔攝錄機拍嘅畫面
入咗我口嘅蘋果會消失
而且我攞住嗰陣都會變成浮喺空中
冇錯
不過你哋死神根本就唔會餓死
所以就算唔畀你食蘋果都冇乜所謂啦
唔係㗎，你噉講就唔啱喇，阿月
蘋果對我嚟講就好似…
冇錯喇，就好似人類嘅酒同煙會上癮噉
太耐唔食就會掉癮㗎喇
你掉癮嗰陣會點樣？
譬如話個新會點嚟點去，仲會倒立𠻹
我冇興趣睇喎，係呀？
留客你聽住
就算情況唔係噉樣
我哋曾經向L暗示過
死神好鍾意食蘋果
幾時嘅事啊？
如果你真係咁想食蘋果嘅話…
首先要將所有針孔攝錄機揾出嚟
話唔定揾到死各位，畀你安心食蘋果
返去啦，留下
好
揾針孔攝錄機
呢件都係好有趣嘅事
我…
我要揾針孔攝錄機先得
我個仔咁正經居然會睇啲噉嘅雜誌？
17歲會睇好正常啫
雖然表面上
佢檢查有冇人入過間房嘅目的
係因為有呢啲書
但係我覺得佢係做畀我哋睇
吓？你…
你噉講法即係…
即係你懷疑我個仔就係奇拿？
梗係懷疑啦
所以我先喺你屋企同次長屋企裝偷聽器同針孔攝錄機
冷氣機裏面發現針孔攝錄機
呢度果然有針孔攝錄機
噉實唔少得偷聽器
就算噉係為咗追查奇娜
我都唔覺得警方會做到呢個地步
係艾爾諾嘅命令？
如果係噉，佢懷疑緊邊啲人呢？
最起碼
佢實係已經將範圍
縮窄到雷朋巴生前調查嘅人
所以至會噉做
又畀封面呃咗𠻹
唔係，呢種情況
我應該要假設只有我一個受到警方懷疑試眼
唔緊要吖，為咗預防呢啲事發生
我早就連呢啲書都買定
阿月哥哥
食得飯喇，快啲落嚟啦
我真係好愛你
瑠可漢樹真係靚仔到爆啊
跟住就係嚟一個深情一吻啫
章魚
快啲過嚟食飯啦
等陣先啦
雙煞先生
北專家係咪都係睇緊電視？
係
除咗次長之外，四個人都睇緊電視
喺第四頻道
阿杜
通知所有電視台立即播出嗰則新聞
知道喇
咩事啊？
ICPO方面，為咗對付奇拿
已經決定從各國先進國家之中
派遣多達1500名調查員進入日本
展開全面嘅調查
1500個人咁多呀？
犀利啊
呢個客廳應該都裝咗針孔攝錄機
唔理呢單新聞真又好假又好
都只係想睇下我有咩反應
艾倫
你嚟嚟去去都係用呢一招
ICPO真係蠢
呢件事公開咗就冇意義
要派人嚟就應該偷偷地派
然後暗中去調查先啱
連秘密進行調查嘅FBI探員都捉到毒手
咁張揚只會重蹈覆轍
呢單新聞，我諗多數係警方
用嚟擾亂奇娜，令佢產生壓力嘅手段嚟
不過咁低嘅虛招，奇娜又點會睇唔穿？
你個仔好聰明，局長
係啊，我食飽喇
啱啱食完飯又走去食薯片？
你噉食法好易變肥佬㗎
係今晚温書嘅宵夜
喂，阿月啊
我已經揾出所有執唔好攝錄機位置
我哋啲死神操勞完之後就會好攰啊
我而家開始講㗎喇
雖然難記啲，但係你都要諗辦法記實啊
因為咁麻煩嘅嘢我唔想再講第二次喇
好，係時候要温書喇
浸網攝錄機數量相當驚人
睇嚟莊嘅人魚都畀人揾出部分攝錄機
總數有成64部
果然係L
佢喺宣戰嗰陣一無其事
噉呢個死巢做嘅替死鬼
呢個人做嘢簡直不擇手段
呢種情況之下，我要喺邊度食蘋果好呢？
梗係唔可以食啦，留下
哎吔，如果喺屋企唔方便講嘢嘅話
聽日出到街你先再講畀我聽啦，OK
呢一條都搞掂咗喇攝錄機嘅數量同裝嘅位置
顯示佢打算喺短期內揾出真相
比做普通人可能會因為噉露出破綻
但係我絕對唔會
到此為止
雖然我連三個星期之後要殺嘅人
都已經預先寫咗喺死亡筆記
但係我向艾倫暗示咗
奇拿可以操縱死亡時間
所以而家
我唯一可以甩到身嘅方法就係…
將嗰啲我冇可能知道嘅新罪犯殺死
唔得喇
蘋果人發作啊
放馬過嚟啦，艾倫
有留克嘅情報同之前做好嘅準備
點睇我都只係一個努力温習嘅考生
但係我其實係用筆記將新聞報導嘅罪犯逐一噉制裁
用右手去解放城市
左手就寫罪犯嘅名
再攞薯片
食落肚
食完飯之後，你個仔冇睇電視
又冇開電腦，好勤力噉温習
因為距離考試仲有唔到十日嘅時間
噉樣我冇可能會知嘅罪犯
就會喺40秒後死於心臟麻痹
而證明我清白無辜嘅人就係艾倫
好，繼續努力
隆基
有咩事啊？
阿道
今晚九點新聞裏便
第一次被報導出嚟
嗰個涉嫌貪污而被偵查緊嘅銀行職員
同埋一個喺拘留所嘅劫匪
呢兩個人，都係死於心臟病
實係奇喇
夜神家喺呢一段時間
太太同個女都喺度睇緊電視劇
套劇完咗之後就熄電視
跟住就一直都冇再睇過
個仔就由七點半到而家十一點
都喺房度温緊書
奇拿殺人需要知道對方個樣同姓名
所以嗰啲冇睇過九點新聞嘅人
應該就唔會係奇拿
噉講即係我屋企人係清白㗎啦？
今晚奇拿嘅行動真係出奇咁快
殺嘅仲係一啲罪行比較輕嘅人，吓？
而且受到監視嘅第一日
夜神家就順利噉洗脱嫌疑
阿裕，你起身未啊？
起咗喇
今日有車嚟收垃圾啊
有咩唔要嘅嘢攞出嚟抌啊？
真係麻煩
你講乜嘢啊？
呢啲事應該自動自覺做，唔使我提𠺢嘛
係喇…
今日天氣真係好啊
阿月
你究竟係為咗自保而不擇手段定係有錢人自在啊？
嗰部小型液晶電視
成39800円㗎咩？
早晨，麻煩晒喇
これはいい
何も悲観することはない
これは向こうも何も掴んでいない証拠だ
あいつも僕も直に接しての騙し合い
知恵比べだ